---
version_id: '182159_635201'
act_code: '182159'
language: kaz
title: Жаңаарқа ауданы бойынша шетелдіктер үшін 2023 жылға арналған туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы
requisite: Ұлытау облысы Жаңаарқа аудандық мәслихатының 2023 жылғы 23 мамырдағы № 3/16 шешімі. Ұлытау облысының Әділет департаментінде 2023 жылғы 29 мамырда № 23-20 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '169005000002'
approval_date: 2023-05-23
version_date: 2023-05-23
registry_number: '182159'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/182159/kaz
---

# Жаңаарқа ауданы бойынша шетелдіктер үшін 2023 жылға арналған туристік жарна мөлшерлемелерін бекіту туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 6-бабының 2-10 тармағына, «Шетелдіктер үшін туристік жарнаны төлеу қағидаларын бекіту туралы» Қазақстан Республикасы Үкіметінің 2021 жылғы 5 қарашадағы № 787 қаулысына сәйкес, Жаңаарқа аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. 2023 жылғы 1 қаңтардан бастап Жаңаарқа ауданы бойынша туристерді орналастыру орындарындағы шетелдіктер үшін туристік жарна мөлшерлемелері болу құнының 0 (нөл) пайызы мөлшерінде бекітілсін.

2. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Аудандық мәслихат төрағасы**

**Ю. Беккожин**
